# Изменения

# Изменения заявки
1. **Инструменты разработки, информация о БД**  
   - Убран пункт про использование React Native, так как удобнее, если вся система будет находиться в одном месте.  
   - Пункт про использование Supabase заменён на Firebase, так как Firebase проще интегрировать.  

2. **Этапы разработки**  
   - Убран пункт про создание менеджера серверов: для упрощения системы будет использоваться один центральный сервер для проведения викторины.  
   - Добавлен пункт *«Разработка интерфейса для ввода ответов на квизы»*, чтобы отразить создание единой системы на React.  

# Изменения пользовательских сценариев

1. **Регистрация нового пользователя и выбор роли**  
   - Убран пункт про ввод логина, так как в качестве логина используется почта.  
   - Убран пункт про согласие с условиями использования сервиса, так как они пока отсутствуют.  
   - Изменён порядок действий пользователя для улучшения UX.  

2. **Первичная настройка для Учителя (после выбора роли)**  
   - Пункт 7 изменён: теперь нет предложения создать квиз для класса, так как кнопка создания квиза уже есть на странице управления классом. Повторение информации исключено.  

3. **Первичная настройка для Ученика (после выбора роли) и присоединение к классу**  
   - Переработана формулировка пункта 2: убрано уточнение *«Если ученик ещё не присоединён к классу»*, так как после регистрации ученик не может быть частью какого-либо класса.  
   - Убран пункт 3 *«Ученик нажимает кнопку "Присоединиться к классу"»*. Теперь ученик может пропустить этот шаг, нажав кнопку *«Позже»*.  
   - Добавлен отдельный пункт про кнопку *«Позже»*.  

8. **Просмотр результатов, работа над ошибками**  
   - Убран пункт про экспорт результатов для учеников, так как анализ ошибок можно провести прямо на платформе.  

9. **Управление успеваемостью, анализ результатов и экспорт Учителем**  
   - Убран пункт про экспорт в PDF, так как это закрытый формат, с которым сложно работать.
