# Григорий Нарукавников - "Квиз ит"

### Группа: 10 - И - 1
### Электронная почта: n_grisha@inbox.ru
### Tg: @ThatIsDreamer


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“QuizIT”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Образовательные технологии стремительно развиваются, что приводит к необходимости создания и совершенствования интерактивных платформ для обучения и оценки знаний. Одним из популярных решений в данной сфере являются игровые викторины, позволяющие проводить тестирование в увлекательной форме. К подобным сервисам предъявляются следующие требования: 1) доступность и удобство использования для широкой аудитории (школьники, студенты, преподаватели, корпоративные пользователи), 2) возможность создания и кастомизации тестов под различные образовательные программы, 3) кроссплатформенность и интеграция с существующими образовательными экосистемами. Однако, во всех имеющихся программных продуктах, по нашим данным, **отсутствует** единая образовательная платформа, позволяющая не только проводить викторины, но и выдавать домашние задания, что ограничивает возможности комплексного обучения. Также отсутствуют эффективные меры против списывания, такие как случайный порядок вопросов, таймер, система прокторинга или ограничения на переключение вкладок, что снижает объективность оценки знаний. Кроме того, современные решения не предлагают функционала работы над ошибками — пользователи не могут анализировать свои неточности, получать разбор ответов или проходить дополнительные задания на основе допущенных ошибок. Наконец, отсутствует удобная система организации учащихся в классы или группы, что усложняет администрирование, отслеживание прогресса и взаимодействие внутри учебного процесса.


### **[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**  

Разрабатываемый программный продукт ориентирован на широкий круг пользователей, заинтересованных в проведении интерактивного тестирования и игровых викторин. К основным группам пользователей относятся:  

* Школьники средней и старшей школы
* Студенты вузов и колледжей
* Преподаватели и образовательные учреждения
* Корпоративные пользователи и HR-отделы

**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается под все известные операционные системы в данный момент и к моменту сдачи должен существовать в виде версий для следующих конфигураций:

* Последняя версия Google Chrome, Safari или Firefox

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Возможность создания викторин
* Возможность проведения к викторине
* Присоединение к классу
* Работу над ошибками 
* Возможность выполнения домашнего задания
* Экспорт результатов в различные форматы (как минимум – xls, csv)

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ 3 программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:

* Kahoot – недоступен в России.
* Quizizz – содержит некорректный перевод на русский язык, отсутствует возможность выдачи домашних заданий ученикам.
* MyQuiz – нет возможности создавать классы, нету системы использования викторин других пользователей - только официальные или свои.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**

* React Native + Expo – разработка мобильной версии для учеников (подключение к викторине).
* React – основной веб-сайт для создания и проведения викторин.
* Python – серверная часть, обеспечивающая проведение викторины.
* Supabase – база данных и система аутентификации пользователей.

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование интерфейса
*	Создание сервера для проведения викторины
*	Создания менеджера для серверов, котрые проводят викторину
*	Начало разроботки основной версии для запуска и создания викторин + интеграция с БД
*	Создание версси для ученика 
*	Deploy на хостинг
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**
*	Трудности в написании сервера для проведения викторины и менеджера этих серверов
*	Трудности с интеграцией с облачными сервисами
*	Невозможность спроектировать удобный пользовательский интерфейс 
*	Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение    необходимых языков программирования, фреймворков и т. п.
